Szczecinskie Collegium Informatyczne
Technikum Informatyczne SCI

Zestaw wygenerowany: Thu Feb  6 10:53:10 2020


Zestaw 4

W pliku "dane.txt" zapisano w osobnych liniach nazwy dni tygodnia.
Nazwy dni tygodnia zapisano w jezyku angielskim.
Kazdy dzien tygodnia zaczyna sie z wielkiej litery.
Napisz program, ktory z pliku "dane.txt" 
wczyta wszystkie dane w nim zawarte i zapisze do pliku
"wynik.txt" tylko te dni tygodnia, ktorych nazwa to: Tuesday.


Plik z poleceniem "polecenie.txt" zostal wygenerowany
Plik z danymi "dane.txt" zostal wygenerowany

Do oceny oddajesz:
- kod zrodlowy: C/C++; Python; Java; JavaScript; C#; etc.
- plik z poleceniem: "polecenie.txt"
- plik z danymi: "dane.txt"
- plik z zapisanym wynikiem pracy kodu: "wynik.txt"

Wszystkie pliki, ktore oddajesz do oceny umiesc w folderze,
ktoremu nadaj nazwe będącą połączeniem nazwy klasy
oraz numeru w dzienniku.

